Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/step_by_step/signals.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Signal
ja: シグナル
ko: 시그널
zh_tw: 訊號

source: Using signals
ja: シグナルの使用
zh_tw: 繫結訊號

source: In this lesson, we will look at signals. They are messages that nodes emit when something specific happens to them, like a button being pressed. Other nodes can connect to that signal and call a function when the event occurs.
ja: このレッスンでは、シグナルを見ていきます。これらは、ボタンが押された、など特定のことが起こったときにノードが発信するメッセージです。他のノードはシグナルに接続し、イベントが発生したときに関数を呼び出すことができます。
ko: 이번 단원에서는 시그널에 대해 살펴보겠습니다. 시그널은 버튼이 눌리는 것과 같은 특정 상황이 발생했을 때 노드가 보내는 메시지입니다. 기타 노드는 이벤트가 발생하면 해당 시그널에 연결하여 함수를 호출할 수 있습니다.
zh_tw: 在本課中，我們將介紹訊號。它們是節點在發生特定事件時發出的消息，例如按下按鈕。其他節點可以連接到該訊號，並在事件發生時呼叫函式。

source: Signals are a delegation mechanism built into Godot that allows one game object to react to a change in another without them referencing one another. Using signals limits `coupling <https://en.wikipedia.org/wiki/Coupling_(computer_programming)>`_ and keeps your code flexible.
ja: シグナルはGodotに組み込まれた委任メカニズムで、あるゲームオブジェクトが別のゲームオブジェクトの変更に反応する際に、それらを相互参照させることなく反応できるようにするものです。シグナルを使うと、 `結合度 <https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B5%90%E5%90%88%E5%BA%A6>`_ を制限し、コードの柔軟性を保つことができます。
ko: 시그널은 Godot에 내장된 델리게이트 메커니즘으로, 어느 한 게임 오브젝트가 다른 게임 오브젝트를 직접 참조하지 않고도 해당 오브젝트의 변경사항에 반응할 수 있게 해줍니다. 시그널을 사용하면 `커플링 <https://en.wikipedia.org/wiki/Coupling_(컴퓨터_프로그래밍)>`_ 을 제한하고 코드를 유연하게 유지할 수 있습니다.
zh_tw: 訊號是 Godot 內建的委派機制，允許一個遊戲物件對另一個遊戲物件的變化做出反應，而無需相互引用。使用訊號可以限制 `耦合 <https://zh.wikipedia.org/zh-cn/%E8%80%A6%E5%90%88%E6%80%A7_(%E8%A8%88%E7%AE%97%E6%A9%9F%E7%A7%91%E5%AD%B8)>`_ ，並保持程式碼的靈活性。

source: For example, you might have a life bar on the screen that represents the player's health. When the player takes damage or uses a healing potion, you want the bar to reflect the change. To do so, in Godot, you would use signals.
ja: 例えば、画面上にプレイヤーの体力を表すライフバーがあるとします。プレイヤーがダメージを受けたり、回復薬を使ったりした場合には、その変化をバーに反映されるようにしたいとします。これを実現するために、Godotではシグナルを使用します。
ko: 예를 들어 화면에 플레이어의 생명력을 나타내는 생명력 바가 있을 수 있습니다. 플레이어가 피해를 입거나 회복 물약을 사용하면 생명력 바에 변화가 반영되도록 할 수 있습니다. 이를 위해 Godot에서는 시그널을 사용합니다.
zh_tw: 例如，您可能在螢幕上有一個代表玩家生命值的生命條。當玩家受到傷害或使用治療藥水時，您希望生命條反映變化。要做到這一點，在 Godot 中，你會使用到訊號。

source: Like methods (:ref:`class_callable`), signals are a first-class type since Godot 4.0. This means you can pass them around as method arguments directly without having to pass them as strings, which allows for better autocompletion and is less error-prone. See the :ref:`class_signal` class reference for a list of what you can do with the Signal type directly.
ja: メソッド ( :ref:`class_callable` ) と同様に、シグナルは Godot 4.0 以降の最重要な型です。つまり、文字列として渡す必要がなく、メソッドの引数として直接渡すことができるという意味であり、オートコンプリートの向上と、エラーの抑制につながります。 Signal 型で直接できることのリストについては、クラス リファレンス :ref:`class_signal` を参照してください。
zh_tw: 如同方法（參閱 :ref:`class_callable`），自 Godot 4.0 起，訊號也是第一級型別。這表示您可以直接將它們作為方法引數傳遞，而無需將它們作為字串傳遞，這樣可以提供更好的自動完成功能，並且更不容易出錯。請參閱 :ref:`class_signal` 類別參考以了解您可以直接對 Signal 型別執行的操作列表。

source: As mentioned in the introduction, signals are Godot's version of the observer pattern. You can learn more about it in `Game Programming Patterns <https://gameprogrammingpatterns.com/observer.html>`__.
ja: 概要で述べたように、シグナルはGodotバージョンのobserverパターンです。詳しくは 次を参照ください `Game Programming Patterns <https://gameprogrammingpatterns.com/observer.html>`__\ 。
zh_tw: 如同簡介中提到的，訊號是 Godot 實作的觀察者模式。您可以在 `遊戲程式設計模式 <https://gameprogrammingpatterns.com/observer.html>`__ 這份資料中找到更多相關資訊。

source: We will now use a signal to make our Godot icon from the previous lesson (:ref:`doc_scripting_player_input`) move and stop by pressing a button.
ja: 今度はシグナルを使って、前パート ( :ref:`doc_scripting_player_input` ) で作ったGodotのアイコンがボタンを押すことで動いたり止まったりするようにします。
ko: 이제 우리는 신호(signal)를 사용하여 이전 레슨 (:ref:`doc_scripting_player_input`)에서 다룬 Godot 아이콘이 버튼을 눌러서 움직이고 멈출 수 있도록 만들 것입니다.
zh_tw: 現在，我們將使用訊號來使上一節課（ :ref:`doc_scripting_player_input` ）中的 Godot 圖示移動，並通過按下按鈕來停止。

source: For this project, we will be following the Godot naming conventions.
ja: このプロジェクトでは、Godotの命名規則に従います。
ko: 이 프로젝트에서, 우리는 Godot의 명명 규칙을 따를 것입니다.
zh_tw: 在這個專案中，我們會遵守 Godot 的命名慣例。

source: **GDScript**: Classes (nodes) use PascalCase, variables and functions use snake_case, and constants use ALL_CAPS (See :ref:`doc_gdscript_styleguide`).
ja: **GDScript**: クラス(ノード)はPascalCaseを使用し、変数と関数はsnake_caseを使用し、定数はALL_CAPSを使用します(\ :ref:`doc_gdscript_styleguide`\ を参照)。
ko: **GDScript**: 클래스(노드)는 파스칼 표기법(PascalCase)을 사용하고, 변수와 함수는 스네이크_표기법(snake_case)을 사용하며, 상수는 전부 대문자(ALL_CAPS)를 사용합니다(:ref:`doc_gdscript_styleguide` 참조).
zh_tw: **GDScript** ：類別 (節點) 使用大駝峰法 (PascalCase)，變數與函式名稱使用蛇形法 (snake_case)，常數則使用全大寫 (ALL_CAPS) (詳細請參考 :ref:`doc_gdscript_styleguide`)。

source: **C#**: Classes, export variables and methods use PascalCase, private fields use _camelCase, local variables and parameters use camelCase (See :ref:`doc_c_sharp_styleguide`). Be careful to type the method names precisely when connecting signals.
ja: **C#**: クラス、export変数、メソッドはPascalCaseを使用し、プライベートフィールドは _camelCase を使用し、ローカル変数とパラメーターは camelCase を使用します(\ :ref:`doc_c_sharp_styleguide`\ を参照)。シグナルを接続するときは、メソッド名を正確に入力してください。
zh_tw: **C#** ：類別與匯出的變數與方法使用大駝峰法 (PascalCase)，Private 欄位使用底線加小駝峰 (_camelCase)，區域變數與參數使用小駝峰法 (camelCase) (請參考 :ref:`doc_c_sharp_styleguide` )。在連接訊號的時候請特別注意不要打錯方法名稱。

source: Scene setup
ja: シーンの設定
ko: 씬 설정
zh_tw: 場景設定

source: To add a button to our game, we will create a new scene which will include both a :ref:`Button <class_button>` and the ``sprite_2d.tscn`` scene we created in the :ref:`doc_scripting_first_script` lesson.
ja: ゲームにボタンを追加するために、 :ref:`Button <class_button>` と :ref:`doc_scripting_first_script` レッスンで作成した ``sprite_2d.tscn`` シーンの両方を含む新しいシーンを作成します。
ko: 우리의 게임에 버튼을 추가하기 위해, 새로운 씬을 만들 것입니다. 이 씬에는 :ref:`Button <class_button>`과 우리가 :ref:`doc_scripting_first_script` 레슨에서 만든 ``sprite_2d.tscn`` 씬이 모두 포함될 것입니다.
zh_tw: 為了替我們的遊戲新增一個按鈕，我們將建立一個新場景，其中會包含一個 :ref:`Button <class_button>` 和我們在 :ref:`doc_scripting_first_script` 教學課程中建立的 ``sprite_2d.tscn`` 場景。

source: Create a new scene by going to the menu :menu:`Scene > New Scene`.
zh_tw: 到功能表 :menu:`Scene > New Scene` 建立新場景。

source: In the Scene dock, click the :button:`2D Scene` button. This will add a :ref:`Node2D <class_Node2D>` as our root.
zh_tw: 在 Scene 面板點擊 :button:`2D Scene` 按鈕，即會新增一個 :ref:`Node2D <class_Node2D>` 作為根節點。

source: In the FileSystem dock, click and drag the ``sprite_2d.tscn`` file you saved previously onto the Node2D to instantiate it.
ja: ファイルシステムドック内で、先に保存した ``sprite_2d.tscn`` ファイルをクリックして、Node2Dの上にドロップしインスタンス化します。
ko: FileSystem 도크에서 이전에 저장한 ``sprite_2d.tscn`` 파일을 클릭하고 Node2D 위로 끌어서 인스턴스화하세요.
zh_tw: 在檔案系統面板中，按一下之前保存的 ``sprite_2d.tscn`` 檔並將其拖動到 Node2D 上，對其進行產生實體。

source: We want to add another node as a sibling of the Sprite2D. To do so, right-click on Node2D and select :button:`Add Child Node`.
zh_tw: 我們要新增另一個節點作為 Sprite2D 的同層級節點。請在 Node2D 上按右鍵並選擇 :button:`Add Child Node`。

source: Search for the :ref:`Button <class_button>` node and add it.
ja: :ref:`Button <class_button>` ノードを検索して追加します。
zh_tw: 搜尋並新增 :ref:`Button <class_button>` 節點。

source: The node is small by default. Click and drag on the bottom-right handle of the Button in the viewport to resize it.
ja: デフォルトではノードは小さく作成されます。ハンドルの右下をクリック＆ドラッグし、サイズを変更します。
ko: 노드는 기본적으로 작습니다. 버튼의 하단 오른쪽 핸들을 클릭하고 드래그하십시오.
zh_tw: 該節點預設比較小。在視口中，點擊並拖拽該按鈕右下角的手柄來調整大小。

source: If you don't see the handles, ensure the select tool is active in the toolbar.
ja: ハンドルが表示されない場合は、ツールバー上で選択ツールが選択されていることを確認してください。
ko: 만약 핸들(handles)이 안보인다면, 툴바에서 선택 도구가 활성화되어 있는지 확인하세요.
zh_tw: 如果看不到手柄，請確保工具列中的選擇工具處於活動狀態。

source: Click and drag on the button itself to move it closer to the sprite.
ja: ボタンをクリック＆ドラッグし、Spriteの近くへ動かします。
ko: 버튼을 클릭하고 드래그하여 스프라이트에 더 가까이 이동하십시오.
zh_tw: 點擊並拖拽按鈕使其更接近精靈。

source: You can also write a label on the Button by editing its :inspector:`Text` property in the :ui:`Inspector`. Enter ``Toggle motion``.
zh_tw: 你也可以在 :ui:`Inspector` 中編輯 Button 的 :inspector:`Text` 屬性來顯示文字。請輸入 ``Toggle motion``。

source: Your scene tree and viewport should look like this.
ja: シーンツリーとビューポートは次のようになります。
zh_tw: 你的視口跟場景樹應該會長這樣。

source: Save your newly created scene as ``node_2d.tscn``, if you haven't already. You can then run it with :kbd:`F6` (:kbd:`Cmd + R` on macOS). At the moment, the button will be visible, but nothing will happen if you press it.
ja: 新たに作成したシーンについて、もしまだであれば ``node_2d.tscn`` として保存しましょう。 :kbd:`F6` (macOSでは:kbd:`Cmd + R`)で実行できます。この時点では、ボタンは表示されますが、押しても何も起こりません。
ko: 새로 생성한 씬을 ``node_2d.tscn``으로 저장합니다(아직 저장하지 않았다면). 그런 다음 :kbd:`F6`(macOS의 경우:kbd:`Cmd + R`)으로 실행할 수 있습니다. 지금은 버튼이 표시되지만 버튼을 눌러도 아무 일도 일어나지 않습니다.
zh_tw: 如果你還沒保存場景的話，保存新建的場景為 ``node_2d.tscn`` 。然後你就可以使用 :kbd:`F6`（macOS 則為 :kbd:`Cmd + R` ）來運作。此時，你可以看到按鈕，但是按下之後不會有任何反應。

source: Connecting a signal in the editor
ja: エディタ内でシグナルを接続する
zh_tw: 使用程式碼來連接訊號

source: Here, we want to connect the Button's "pressed" signal to our Sprite2D, and we want to call a new function that will toggle its motion on and off. We need to have a script attached to the Sprite2D node, which we do from the previous lesson.
ja: ここでは、Button の "pressed" シグナルを Sprite2D に接続し、その動きのオン・オフを切り替える新しい関数を呼び出しましょう。前のレッスンで行ったように、Sprite2Dノードにスクリプトをアタッチする必要があります。
ko: 여기서는 버튼의 "눌림" 시그널을 Sprite2D에 연결하고, 모션을 켜고 끄는 새 함수를 호출하고 싶습니다. 이를 위해서는 이전 단원에서 배운 대로 Sprite2D 노드에 스크립트를 첨부해야 합니다.
zh_tw: 然後，我們希望將按鈕的“pressed”訊號連接到我們的 Sprite2D，並且我們想要呼叫一個新函式來打開和關閉其運動。我們需要像我們在上一課中所做的操作一樣，將一個腳本附加到 Sprite2D 節點。

source: You can connect signals in the :ui:`Node` dock. Select the Button node and, on the right side of the editor, click on the tab named :ui:`Node` next to the :ui:`Inspector`.
zh_tw: 你可以在 :ui:`Node` 面板連接訊號。選取 Button 節點，並在編輯器右側點選 :ui:`Inspector` 旁的 :ui:`Node` 分頁。

source: The dock displays a list of signals available on the selected node.
ja: 選択したノードで利用可能なシグナルが表示されます。
ko: Dock은 선택한 노드에서 사용할 수 있는 시그널을 표시합니다.
zh_tw: 停靠欄顯示所選節點上可用的訊號列表。

source: Double-click the "pressed" signal to open the node connection window.
ja: "pressed"シグナルをダブルクリックし、ノード接続ウィンドウを開きます。
ko: "pressed" 신호를 더블클릭하여 노드 연결 창을 엽니다.
zh_tw: 按兩下“pressed”訊號，打開節點連接視窗。

source: There, you can connect the signal to the Sprite2D node. The node needs a receiver method, a function that Godot will call when the Button emits the signal. The editor generates one for you. By convention, we name these callback methods "_on_node_name_signal_name". Here, it'll be "_on_button_pressed".
ja: そこで、Sprite2Dノードにシグナルを接続できます。ノードはreceiverメソッドを必要とします。これは、Buttonがシグナルを発信したときにGodotが呼び出す関数です。エディタはこの関数を自動生成します。規約として、これらのコールバック関数は"_on_ノード名_シグナル名"と命名されます。ここでの場合は、"_on_button_pressed"となります。
ko: 여기에서 신호를 Sprite2D 노드에 연결할 수 있습니다. 노드에는 버튼이 신호를 방출할 때 고닷이 호출할 함수인 리시버 메서드가 필요합니다. 에디터에서 자동으로 생성해 줍니다. 관례에 따라 이러한 콜백 메서드의 이름을 "_on_node_name_signal_name"이라고 합니다. 여기서는 "_on_button_pressed"이 될 것입니다.
zh_tw: 然後，您可以將訊號連接到 Sprite2D 節點。該節點需要一個用於接收按鈕訊號的函式，當按鈕發出訊號時，Godot 將呼叫該函式。編輯器會為您生成一個。按照規範，我們將這些回呼函式方法命名為"_on_node_name_signal_name"。在這裡，它被命名為"_on_button_pressed"。

source: When connecting signals via the editor's Node dock, you can use two modes. The simple one only allows you to connect to nodes that have a script attached to them and creates a new callback function on them.
ja: ノードドックよりシグナルを接続する場合、簡易モードと高度な設定を利用できます。簡易モードではスクリプトが付随しているノードにのみ接続でき、そのノードに新しいコールバック関数を作成します。
ko: 에디터의 Node 독을 통해 signal을 연결할 때는 두 가지 모드를 사용할 수 있습니다. 단순 모드에서는 스크립트가 첨부된 노드에만 연결할 수 있으며 노드에 새 콜백 함수를 생성합니다.
zh_tw: 通過編輯器的節點面板連接訊號時，可以使用兩種模式。簡單的一個隻允許您連接到附加了腳本的節點，並在它們上面建立一個新的回呼函式。

source: The advanced view lets you connect to any node and any built-in function, add arguments to the callback, and set options. You can toggle the mode in the window's bottom-right by clicking the :button:`Advanced` button.
zh_tw: 進階視圖可讓你連接到任意節點與內建函式、為回呼新增參數並設定選項。你可以點擊視窗右下的 :button:`Advanced` 來切換模式。

source: If you are using an external editor (such as VS Code), this automatic code generation might not work. In this case, you need to connect the signal via code as explained in the next section.
zh_tw: 如果您使用外部編輯器（例如 VS Code），這個自動產生程式碼的功能可能無法運作。在這種情況下，您需要透過程式碼連接訊號，如同下一節所說明。

source: Click the :button:`Connect` button to complete the signal connection and jump to the :ui:`Script` workspace. You should see the new method with a connection icon in the left margin.
zh_tw: 按下 :button:`Connect` 以完成訊號連接，並跳轉到 :ui:`Script` 工作區。你應會看到左側邊緣帶有連線圖示的新方法。

source: If you click the icon, a window pops up and displays information about the connection. This feature is only available when connecting nodes in the editor.
ja: このアイコンをクリックすると、ウィンドウがポップアップし、接続に関する情報が表示されます。この機能は、エディターでノードを接続する場合のみ有効です。
zh_tw: 如果按一下該圖示，將彈出一個視窗並顯示有關連接的資訊。此功能僅在編輯器中連接節點時可用。

source: Let's replace the line with the ``pass`` keyword with code that'll toggle the node's motion.
ja: \ ``pass``\ キーワードの行を、ノードの動きを切り替えるコードに置き換えましょう。
ko: ``pass`` 키워드가 있는 줄을 노드의 동작을 토글하는 코드로 바꿔보겠습니다.
zh_tw: 讓我們用程式碼替換帶有 ``pass`` 關鍵字的一行，以切換節點的運動。

source: Our Sprite2D moves thanks to code in the ``_process()`` function. Godot provides a method to toggle processing on and off: :ref:`Node.set_process() <class_Node_method_set_process>`. Another method of the Node class, ``is_processing()``, returns ``true`` if idle processing is active. We can use the ``not`` keyword to invert the value.
ja: Sprite2Dが動くのは、\ ``_process()``\ 関数内のコードのおかげです。Godot は処理のオンとオフを切り替えるメソッド : :ref:`Node.set_process() <class_Node_method_set_process>` を提供しています。Nodeクラスの別のメソッドである ``is_processing()`` は、アイドル処理が有効であれば \ ``true``\ を返します。\ ``not``\ キーワードで値を反転できます。
ko: Sprite2D는 ``_process()`` 함수의 코드 덕분에 움직입니다. Godot은 처리를 켜고 끄는 메서드를 제공합니다: :ref:`Node.set_process() <class_Node_method_set_process>`. Node 클래스의 또 다른 메서드인 ``is_processing()``은 유휴 처리가 활성화되어 있으면 ``true``를 반환합니다. ``not`` 키워드를 사용하여 값을 반전시킬 수 있습니다.
zh_tw: 我們的 Sprite2D 由於 ``_process()`` 函式中的程式碼而移動。Godot 提供了一種打開和關閉處理的方法：:ref:`Node.set_process() <class_Node_method_set_process>` 。Node 的另一個方法 ``is_processing()`` ，如果空閒處理處於活動狀態，則返回 ``true`` 。我們可以使用 ``not`` 關鍵字來反轉該值。

source: This function will toggle processing and, in turn, the icon's motion on and off upon pressing the button.
ja: この関数はボタンを押したときに、処理を切り替え、アイコンの動作のON/OFFを切り替えます。
ko: 이 함수는 버튼을 누르면 처리를 토글하고, 아이콘의 동작을 켜고 끕니다.
zh_tw: 此函式將切換處理，進而切換按下按鈕時圖示的移動。

source: Before trying the game, we need to simplify our ``_process()`` function to move the node automatically and not wait for user input. Replace it with the following code, which we saw two lessons ago:
ja: ゲームを試す前に、 \ ``_process()``\ 関数を単純化して、ユーザー入力を待たずにノードを自動的に移動させる必要があります。次のコードに置き換えます (これは 2 つ前のレッスンで見ています)。
ko: 게임을 시도해보기 전에, 사용자 입력을 기다리지 않고 노드를 자동으로 이동하도록 ``_process()`` 함수를 단순화해야 합니다. 이 함수를 지난 두 수업 전에 보았던 다음 코드로 대체합니다:
zh_tw: 在嘗試遊戲之前，我們需要簡化 ``_process()`` 函式，以自動移動節點，而不是等待使用者輸入。將其替換為以下程式碼，這是我們在兩課前看到的程式碼：

source: Your complete ``sprite_2d.gd`` code should look like the following.
ja: 完成した \ ``sprite_2d.gd``\ コードは次のようになります。
zh_tw: 完整的 ''Sprite_2d.gd'' 程式碼應該是類似下面這樣的。

source: Run the current scene by pressing :kbd:`F6` (:kbd:`Cmd + R` on macOS), and click the button to see the sprite start and stop.
zh_tw: 按 :kbd:`F6` （macOS 為 :kbd:`Cmd + R` ）執行目前場景，並點擊按鈕以觀察精靈開始與停止。

source: Connecting a signal via code
ja: コード経由でシグナルを接続する
zh_tw: 使用程式碼來連接訊號

source: You can connect signals via code instead of using the editor. This is necessary when you create nodes or instantiate scenes inside of a script.
ja: エディタを使用する代わりに、コードを介してシグナルを接続することができます。これは、スクリプトの中でノードを作成したり、シーンをインスタンス化するときに必要です。
zh_tw: 您可以通過程式碼連接訊號，而不是使用編輯器。這在腳本中建立節點或產生實體場景時是必需的。

source: Let's use a different node here. Godot has a :ref:`Timer <class_Timer>` node that's useful to implement skill cooldown times, weapon reloading, and more.
ja: ここで、別のノードを使ってみましよう。Godot には :ref:`Timer <class_Timer>` ノードがあり、スキルのクールダウン時間や武器のリロードなどを実装するのに便利です。
ko: 여기서는 다른 노드를 사용하겠습니다. Godot에는 스킬 재사용 대기 시간, 무기 재장전 등을 구현하는 데 유용한 :ref:`Timer <class_Timer>` 노드가 있습니다.
zh_tw: 讓我們在這裡使用一個不同的節點。Godot 有一個 :ref:`Timer <class_Timer>` 節點，可用於實作技能冷卻時間、武器重裝等。

source: Head back to the 2D workspace. You can either click the "2D" text at the top of the window or press :kbd:`Ctrl + F1` (:kbd:`Ctrl + Cmd + 1` on macOS).
ja: 2Dワークスペースに戻りましょう。ウィンドウ上部の "2D" のテキストをクリックするか、 :kbd:`Ctrl + F1` (macOS では :kbd:`Ctrl + Cmd + 1`) を押します。
zh_tw: 回到 2D 工作區。你可以點擊視窗頂端的「2D」文字，或是按下鍵盤快速鍵 :kbd:`Ctrl + F1` (macOS 上是 :kbd:`Ctrl + Cmd + 1`)。

source: In the Scene dock, right-click on the Sprite2D node and add a new child node. Search for Timer and add the corresponding node. Your scene should now look like this.
ja: シーンドックで、Sprite2D ノードを右クリックし、新しい子ノードを追加します。Timer を検索して、対応するノードを追加します。シーンは次のようになります。
ko: 씬 도크에서 Sprite2D 노드를 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하고 새 자식 노드를 추가합니다. Timer를 검색하고 해당 노드를 추가합니다. 이제 씬이 다음과 같이 보일 것입니다.
zh_tw: 在“場景”面板中，右鍵點擊 Sprite2D 節點並新增新的子節點。搜索 Timer 並新增對應節點。你的場景現在應該類似這樣。

source: With the Timer node selected, go to the :ui:`Inspector` and enable the :inspector:`Autostart` property.
zh_tw: 選取 Timer 節點，前往 :ui:`Inspector` 啟用 :inspector:`Autostart` 屬性。

source: Click the script icon next to Sprite2D to jump back to the scripting workspace.
ja: Sprite2Dの横にあるスクリプトアイコンをクリックして、スクリプトのワークスペースに戻ります。
ko: 스크립트 작업 공간으로 돌아가려면 Sprite2D 옆의 스크립트 아이콘을 클릭합니다.
zh_tw: 點擊 Sprite2D 旁的腳本圖示，返回腳本工作區。

source: We need to do two operations to connect the nodes via code:
ja: ノードをコードで接続するには、2つの操作が必要です。
ko: 우리는 노드를 코드로써 연결하는 두 작업을 수행해야 합니다:
zh_tw: 我們需要執行兩個操作來通過程式碼連接節點：

source: Get a reference to the Timer from the Sprite2D.
ja: Sprite2D から Timer への参照を取得します。
zh_tw: 從 Sprite2D 獲得 Timer 的引用。

source: Call the ``connect()`` method on the Timer's "timeout" signal.
ja: Timer の"timeout"シグナルで、\ ``connect()``\ メソッドを呼び出します。
ko: 타이머의 "timeout" 시그널에서 ``connect()`` 메서드를 호출합니다.
zh_tw: 通過 Timer 的“timeout”訊號呼叫 ``connect()`` 方法。

source: To connect to a signal via code, you need to call the ``connect()`` method of the signal you want to listen to. In this case, we want to listen to the Timer's "timeout" signal.
ja: コードでシグナルに接続するには、シグナルを受信したいノードの\ ``connect()``\ メソッドを呼び出す必要があります。この場合、Timer の"timeout"シグナルを受信します。
ko: 코드를 통해 시그널에 연결하려면 수신하려는 시그널의 ``connect()`` 메서드를 호출해야 합니다. 이 경우 타이머의 "timeout" 시그널을 수신하려고 합니다.
zh_tw: 要使用程式碼來連接訊號，你需要呼叫所需監聽節點訊號的 ``connect()`` 方法。這裡我們要監聽的是 Timer 的“timeout”訊號。

source: We want to connect the signal when the scene is instantiated, and we can do that using the :ref:`Node._ready() <class_Node_private_method__ready>` built-in function, which is called automatically by the engine when a node is fully instantiated.
ja: シーンがインスタンス化されたときにシグナルを接続したいのですが、それには :ref:`Node._ready() <class_Node_private_method__ready>` ビルトイン関数を使用して接続できます。この関数はノードが完全にインスタンス化されるとエンジンから自動的に呼び出されます 。
ko: 씬이 인스턴스화될 때 시그널을 연결하고 싶다면, 노드가 완전히 인스턴스화될 때 엔진에 의해 자동으로 호출되는 :ref:`Node._ready() <class_Node_private_method__ready>` 내장 함수를 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 我們想要在場景實例化時連接訊號，而我們可以使用 :ref:`Node._ready() <class_Node_private_method__ready>` 這個內建函式來做到這一點。當節點完全實例化後，引擎會自動呼叫這個函式。

source: To get a reference to a node relative to the current one, we use the method :ref:`Node.get_node() <class_Node_method_get_node>`. We can store the reference in a variable.
ja: 現在のノードに関連するノードの参照を取得するには、 :ref:`Node.get_node() <class_Node_method_get_node>` というメソッドを使用します。この参照は変数に格納することができます。
ko: 현재 노드에 대한 참조를 얻기 위해, 우리는 메서드를 사용합니다 :ref :`Node.get_node() <class_Node_method_get_node>`. 우리는 변수의 참조를 저장할 수 있습니다.
zh_tw: 為了獲取相對於目前節點的引用，我們使用方法 :ref:`Node.get_node() <class_Node_method_get_node>` 。我們可以將引用儲存在變數中。

source: The function ``get_node()`` looks at the Sprite2D's children and gets nodes by their name. For example, if you renamed the Timer node to "BlinkingTimer" in the editor, you would have to change the call to ``get_node("BlinkingTimer")``.
ja: 関数 \ ``get_node()``\ は Sprite2D の子を調べ、その名前によってノードを取得します。たとえば、エディタで Timer ノードの名前を "BlinkingTimer" に変更した場合、呼び出しを\ ``get_node("BlinkingTimer")``\ に変更する必要があります。
ko: 함수 ``get_node()``는 Sprite2D의 자식을 살펴보고 이름으로 노드를 가져옵니다. 예를 들어, 에디터에서 Timer 노드의 이름을 "BlinkingTimer"로 변경했다면, ``get_node("BlinkingTimer")``로 호출을 변경해야 합니다.
zh_tw: ``get_node()`` 函式會查看 Sprite2D 的子節點，並按節點的名稱獲取節點。例如，如果在編輯器中將 Timer 節點重命名為“BlinkingTimer”，則必須將呼叫更改為 ``get_node("BlinkingTimer")`` 。

source: We can now connect the Timer to the Sprite2D in the ``_ready()`` function.
ja: これで、\ ``_ready()``\ 関数の中で Timer を Sprite2D に接続することができます。
ko: 이제 ``_ready()`` 함수에서 Timer를 Sprite2D에 연결할 수 있습니다.
zh_tw: 現在，我們可以在 ``_ready()`` 函式中將Timer連接到Sprite2D。

source: The line reads like so: we connect the Timer's "timeout" signal to the node to which the script is attached. When the Timer emits ``timeout``, we want to call the function ``_on_timer_timeout()``, that we need to define. Let's add it at the bottom of our script and use it to toggle our sprite's visibility.
ja: この行は次のようになります。Timer の "timeout" シグナルを、スクリプトが接続されているノードに接続します。Timer が "timeout" を発信したら、関数 ``_on_timer_timeout()`` を呼び出したいので、これを定義する必要があります。スクリプトの下部にこの関数を追加し、それを使用してスプライトの表示を切り替えましょう。
ko: Timer의 "timeout" 시그널을 스크립트가 연결된 노드에 연결합니다. 이때, 우리는 Timer가 ``timeout``을 방출하면 정의해야 할 함수 ``_on_timer_timeout()``을 호출하고 싶습니다. 스크립트 하단에 이 함수를 추가하고 스프라이트의 표시 여부를 토글하는 데 사용해 보겠습니다.
zh_tw: 該行讀起來是這樣的：我們將計時器的“timeout”訊號連接到腳本附加到的節點上。當計時器發出“timeout”時，去呼叫我們需要定義的函式``_on_timer_timeout()``。讓我們將其定義新增到腳本的底部，並使用它來切換 sprite 的可見性。

source: By convention, we name these callback methods in GDScript as "_on_node_name_signal_name" and in C# as "OnNodeNameSignalName". Here, it'll be "_on_timer_timeout" for GDScript and OnTimerTimeout() for C#.
ja: 規約では、このようなコールバックメソッドはGDScriptでは"_on_node_name_signal_name"と命名されて、C#では "OnNodeNameSignalName" と命名されます。ここでは、GDScriptだと "_on_timer_timeout"、C#では OnTimerTimeout() となります。
ko: 관례에 따라 이러한 콜백 메서드의 이름은 GDScript에서는 "_on_node_name_signal_name"으로, C#에서는 "OnNodeNameSignalName"으로 지정합니다. 여기서는 GDScript의 경우 "_on_timer_timeout", C#의 경우 OnTimerTimeout()이 됩니다.
zh_tw: 按照慣例，我們將這些回呼函式方法在 GDScript 中命名為“_on_node_name_signal_name”，在 C# 中命名為“OnNodeNameSignalName”。故此處的GDScript 為“_on_timer_timeout”，C# 為“OnTimerTimeout()”。

source: The ``visible`` property is a boolean that controls the visibility of our node. The line ``visible = not visible`` toggles the value. If ``visible`` is ``true``, it becomes ``false``, and vice-versa.
ja: \ ``visible``\ のプロパティはブール値で、ノードの可視性を制御します。\ ``visible = not visible``\ の行で値を反転します。\ ``visible``\ が \ ``true``\ なら、\ ``false``\ に、また逆の場合も同様です。
ko: ``visible`` 속성은 노드의 표시 여부를 제어하는 부울입니다. ``visible= not visible``이라는 줄은 값을 토글합니다. ``visible``이 ``true``이면, ``false``가 되고, 그 반대의 경우 ``true``가 됩니다.
zh_tw: ``visible`` 屬性是一個布林值，用於控制節點的可見性。 ``visible = not visible`` 行切換該值。如果 ``visible`` 是 ``true`` ，它就會變成 ``false`` ，反之亦然。

source: If you run the Node2D scene now, you will see that the sprite blinks on and off, at one second intervals.
ja: この2Dシーンを実行すると、スプライトが1秒間隔で点滅するのがわかるでしょう。
ko: 지금 Node2D 씬을 실행하면, 스프라이트가 1초 간격으로 켜졌다 꺼지는 것을 볼 수 있습니다.
zh_tw: 如果您現在執行 Node2D 場景，您會看到這個 Sprite 以一秒的間隔閃爍。

source: Complete script
ja: 完全なスクリプト
zh_tw: GDScript 範例

source: That's it for our little moving and blinking Godot icon demo! Here is the complete ``sprite_2d.gd`` file for reference.
ja: これで、Godot アイコンが動いて点滅する、小さなデモを終了します！参考までに、以下が\ ``sprite_2d.gd``\ の完全なファイルです。
zh_tw: 這就是我們小小的 Godot 圖示移動閃爍演示了！這是完整的 ``sprite_2d.gd`` 檔案，僅供參考。

source: Custom signals
ja: カスタムシグナル
ko: 커스텀 시그널
zh_tw: 自定訊號

source: This section is a reference on how to define and use your own signals, and does not build upon the project created in previous lessons.
ja: このセクションは、独自のシグナルを定義して使用する方法についての参考であり、前のレッスンで作成したプロジェクトを使用するものではありません。
ko: 이 섹션은 자신만의 시그널을 정의하고 사용하는 방법에 대한 참조용이며, 이전 레슨에서 만든 프로젝트를 기반으로 하지 않습니다.
zh_tw: 本節介紹的是如何定義並使用你自己的訊號，不依賴之前課程所建立的專案。

source: You can define custom signals in a script. Say, for example, that you want to show a game over screen when the player's health reaches zero. To do so, you could define a signal named "died" or "health_depleted" when their health reaches 0.
ja: スクリプトでカスタムシグナルを定義することができます。例えば、プレイヤーの体力が0になったときにゲームオーバー画面を表示させたいとします。そのためには、体力が0になったときに、"died" (死亡)や "health_depleted"(体力の枯渇) という名前のシグナルを定義することができます。
ko: 스크립트에서 사용자 지정 시그널을 정의할 수 있습니다. 예를 들어 플레이어의 체력이 0에 도달하면 게임 오버 화면을 표시하고 싶다고 가정해 보겠습니다. 이를 위해 플레이어의 체력이 0에 도달하면 "died" 또는 "health_depleted"라는 시그널을 정의할 수 있습니다.
zh_tw: 您可以在腳本中定義自訂訊號。例如，假設您希望在玩家的生命值為零時通過螢幕顯示遊戲結束。為此，當他們的生命值達到 0 時，您可以定義一個名為“died”或“health_depleted”的訊號。
